Aclaraciones:

1) El PiercingShoot afecta sólo a los enemigos.
2) No hay alcance específico de bala, llegan hasta el final de la pantalla y se destruyen.
3) No hay Friendly Fire, ni colisionan entre sí los enemigos.
4) Las barricadas no colisionan con naves.
5) Los premios se mueven con movimiento vertical pero se puede cambiar en cualquier momento facilmente.
6) El diagrama de clases UML está hecho por cada paquete para que sea más legible.
7) La cantidad de niveles es infinita. Una vez finalizado un nivel se notifica al usuario que ha ganado y continúa el siguiente